ژن: سڵاو؟
- ببورە
ئەتوانیت بێنمەوە؟
سڵاو
ئامادەی ئەمشەویت؟
بەڵێ، دەبێت خۆشی بێت.
پێشتر شتی وا کردوویت؟
نەخێر، نەخێر؟
بەڵێ، چەند جارێکم کردووەتەوە،
و زۆر خۆشە.
ئایا هیچ شتێک ڕوودەدات؟
بەڵێ، بەڵێ.
مەبەستم ئەوەیە، هەرکاتێک ئەوەم کرد، ئەوە بوو...
وەک ئەوەی شتێک ڕوویدا.
دەنگێکی ترسناک.
تەنها کەمێک جیاواز دەبێت.
...ئیم...
گەڕایەوە، ئەی
ئایا ئێمە چاوەڕێی ئەو هاوڕێیانەی ترین؟
بەڵێ، کارولین پەیامێکی بۆ ناردم
وتی کەمێک دوادەکات.
باشه ، ئه وه یه
پێم وایە پێویستت بە...
دەنگی مۆبایلەکە بکوژێنەوە.
-ئاوه
دەبێت دەنگی مۆبایلەکە بکوژێنیتەوە، پێم وایە.
لەوانەیە بێدەنگ بیت، خۆت بێدەنگ بکەوە، یان...
ئاھا...
باشه
بەڵێ،
ئەوە باشە.
ئەوەتا
ببورە، ئەتوانیت ببەخشیت ئەگەر نامەیەکی خێرا بنێرم؟
بەڵێ، نەخێر، نەخێر.
بڕۆ بۆ
بەڵێ،
سڵاو هاوڕێیان سڵاو سڵاو
- باشە، چۆنە؟
من دڵم لەشڵەژان.
بۆچی نیگەران بیت؟
هەموو شتێک باشە، خۆش دەبێت.
هاورێیان - ڕادینا
سڵاو، چۆنە؟
ڕادینا - ئەی خودایە
قژت زۆر جوان و قژت ئاوایە.
-زۆر سوپاس -سڵاو کچ
سڵاو
ئا، شتێکە؟
ئەو کۆسڵی دەکات.
من باشم، هاوڕێیان.
چیتر ڕێگە نادرێت خەڵک کۆسڵ بکەن.
ئەمە گاڵتەجاڕە
ئێستا دەبێت بە پێدێک کۆف بکەیتەوە
لەبری ئەوەی پێچەوانەوە.
راستە، راستە.
بێنە ژوورەوە.
-ئەی كارولین!
كارولین!
كارولین، شتێکت لەسەر دەموچۆدا هەیە.
لە داخراودا پێگەی من باش نییە، بۆیە...
سڵاو
سڵاو پات سڵاو پات
پرسیت ئایا لە ژوورەوە دەمێنێتەوە؟
نەخێر، ئەو لە ژوورەوە ناژی، تۆ؟
نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، من خۆشم بەدڵە.
پات، دەبێت وریا بیت.
زۆرم خۆش دەوێت.
ئەی خودایە، بیخە دەرەوە.
تۆ چ فلیرتێکیت!
ماڵئاوایی، باوکە.
من باوکت خۆشم دەوێت.
ئەبێ ئەمشەو بانگت بکات.
پێم وانییە دڵی بتوانێت بەرگەی ئەو ببات.
زۆر دڵسۆزە، بەڵام زۆر خراپ بووە.
هەر بەردەوامە لە دەرچوون و دواتر دەبێت...
دەبێت لە شەقامدا بەدواییدا بڕۆم
منیش دەڵێم: "بابا، بسەمت!"
تەنها بۆ ساتێک لێم ببەخشە
باشە؟
بەڵێ، باشە.
-ئەی، بە باشی دەرناکەوێت.
دۆخێکی سەیر، وانییە؟
كارولین: باشه ، ئه وان نابه یان له گه ڵ یه كدا له كاتی داخستنی ماڵدا كۆچ بكه ن
بەڵێ، تۆ کەست ناسیوە لەو ماوەیەدا.
چی دەزانی؟
ڕادینا، هی
سڵاو
-ئەی باشە؟
ئەی خودایە، بەڵێ، تەواو باشە.
وەک ئەوەیە، کاتێک کێشەمان هەیە،
ئەو دەچێتە ژوورەکەی خەو.
ئێستا من هەموو ئەو شوێنەم هەیە.
هاورێیان، سەیری ئەمە بکەن.
دواتر ئێمە دەبین.
ئیما، پێکەنیناوی نییە.
من حەزم لەوانە نییە.
لە پشت تۆدا دەردەکەوێت، کارۆلین.
- بێدەنگ بیت.
-ئیما - چاوەڕێ بکە
چاوەڕێ بکە، سەیرکەرەوە چیم کرد.
ماوەیەک دەخایەنێت.
ئەمە ئەوەیە کە داخستنم بۆ گەیاندووە.
سەیرکەر، سەیرکەر، منم.
- ئەی خودایە!
- نەخێر، ئێوە دوو کەسن.
بەڵێ، نەخێر، تەنیاییم لێکەوتەوە، بۆیە هاوڕێیەکیم پێهێنا.
ئەی خودایە، هاوڕێیان، من لە تیدیەوە هەواڵیم بیستووە.
ئه و له م شه وه دا ده بێت له وێ بێت
-ئەی، وایە؟
بیرم کردەوە ئاگادارت بکەمەوە، کارولین.
بەڵێ، سوپاس بۆ ئەوە، کەمێک درەنگ.
ئەم قەرەخە لە دەموچاومدا هەیە.
پۆستەکانی ئینستاگرام بینیوە؟
ئەوی لەگەڵ جینی یان ئەوی دیکە لەگەڵ جینی؟
یان یەکەمین جار لەگەڵ جینی؟
ماڵی دایک و باوکی، وەک کۆشکێکە.
ئێستا زۆر جیاوازە، وەک...
ئەو زۆر ئازارە، هاوڕێیان
تۆ هەرگیز ئەوان پێنەکهێنیتەوە، چونکە تێدی پێچەوانەی ئەوەیە.
تۆ ئەتوانیت سێ گفتوگۆ بکەیت
لەگەڵیدا لە خولدا و ئەوەندەی تر.
من بە دڵنیاییەوە شوێنەواری دەستی شینم بینیوە
وەک... سڵاو تێدی!
سڵاو تێدی سڵاو
- هاورێ، هاورێ.
سڵاو جینی
- چۆنن، هاوڕێیان؟
توانیت، چۆنە؟
جین و تونیک لەوێ.
ئێستا تۆ جوانیت.
کەرەنتین زۆر باش بۆت کرد.
-ئاوه، ئه وه ش خۆشیه ، چاوه ڕێی بكه
دەڕۆم ناوەوە سیگنالەکە...
بەڵێ. تەنها ژیان لە تەنیشت مەلەوانگەدا.
- نەخێر، نەخێر.
ماڵئاوایی جینی
ئەی خودایە
خۆت دێیت، تێت؟
بەڵێ، شتی کوڕە گەورەکان.
من بەتەنیا لەگەڵتانم.
- تۆ توشی پیاوێکی کەمت هەیە.
کەی تۆ پیاوێکی بەدیل بووی؟
پێم وایە گرێبەستێکی گەندەڵی کۆڕۆنا.
ئایا سەفەرت بکەم؟
بەڵێ، تکایە.
سەیری ئەو کەسە بکە
-ئەی!
زۆر ترسناک - زۆر ترسناک -
بەڵێ، چ چ چ؟
تۆ هیچ بیرۆکەیەکت نییە
چەند نزیکە ئەم شتەیە؟
ئایا ئەو بارە لە پشت تۆیە؟
بەڵێ، بەڵێ، وایە.
قورسترین شت ئەوەیە کە نەدۆزرێتەوە
لەبەردەم باوکی.
بەڵێ، ئەوە نییە کە بتوانم بیانگێڕمەوە
تید سوور لە ساڵانی 99 ڕۆژ.
ئەی تێت سوور
بەڵام سەیرە لەگەڵ ئەو و دایک و باوکی بم.
ئەوان ئەم یاسایانەی سەیر و سەمەرەی هەیە، وەک...
وەک، هیچ پۆرنھابێک لە ژووری نانخواردندا نییە، و، ئی...
چۆن رزگار دەبیت؟
من پیاوێکی لێزەم
من پیاوێکی لێژاوم.
تێت، هەستت بۆ ئەمشەو چییە؟
ئایا شتەکەتت هەیە؟
بەڵێ، بەڵێ، من دەیکەم.
برای، من زۆر جدی ئەم بابەتە ئەگرم.
چوومە ماڵەوە بۆ... کەرەنتینم شکاند
بۆ ئەوەی بڕۆم بۆ ئەمەی، بۆیە...
تۆ؟ من دەڵێم.
من ئەم کارە بە شێوەیەکی جوانە دەکەم کە بتوانم.
- ئەی خودایە
ترسناکە، گوێی لێدراوە؟
بەڵێ، بەڵێ.
بۆیە، لە بنەڕەتدا، ئەوە بوو...
من ڕق لە ئەمە دەکەم، چونکە برایم...
پێشتر ئەو قەرەجێکی جوان بوو.
دەیگوت و لە دەوری ماڵەکە دەیشارێتەوە
و پێشتر زۆر ترساندم.
من بە ڕاستی گریام.
راستگۆیە، کاتێک گوێ لە ئەو مۆسیقایە دەگرم،
ئه وه ش زۆر ترسناکه
زۆر ترسناکە، بۆیە ئەمە... ئەمە هی ئەوەیە.
خودا بەرەکەتدار بێت، ئەگەر یاری دەکات، ئاگاداری خۆت بن.
ئەوە زۆر ترسناکە ببورە ئەوە...
ئایا چاوه ڕوانی ئه وه ناكه یت؟
من کەمێک دڵەڕاوکم.
من زۆر بەفیڕۆم.
بۆچی؟
من بەڕاستی نامەوێ بیکەم
هەموو شتێک باشە.
ئەو ژنە هاوڕێیەکی منە،
بۆیە چەند جارێک بۆ من کردوویەتی.
ئەو هەمووان بە جۆرێک ڕێنمایی دەکات.
تۆ دەبێت بە ڕێنماییەکانی پەیڕەو بکەیت.
تکایە، ئەو هاوڕێیەکی منە.
ئەوە نییە پێم وانییە کە تۆ بیزانیت،
بەڵام تکایە بەجدی وەربگرە
ڕێزگرتن.
بەجدی قسە دەکەم،
و بۆ ئەوەی هەرچی گوتت کەم و بەرچاو نەکەم،
بەڵام ئایا دەتوانین... چەکێکی بچووک بکەین
هەرکاتێک دەڵێت "ئەسترۆپلان".
بەڵێ، یاری منە!
فڕۆکە ئەستێرەکان
فڕۆکە ئەستێرەکە نەک "استرو".
"ئسترال". بوتڵی ڤۆدکا لێرەیە.
تەنها مەهێڵیت بینێت.
نازانم ئەو... وەک، ئاساییە لەگەڵ ئەوە.
لە کاتێکدا ئێوە جگەرەکانتان دەکوژێنن
من ئاو دەخۆم، ئەوە تەنها...
ئەگەر ئێمەش بۆ دانانی تەقەکان، کەمێک...
مەبەستم ئەوەیە، من ناتوانم ئەوە بکەم بە بیرێک.
باشه ، با... با یه كێك له و شتانه بكه ین
بۆ ئێمە، خۆشحاڵم بە بینینی تۆ.
وەرە وێنەیەک بکەرەوە
ئەم پیاوە هێنامەوە دەرەوە.
بۆ چی شەراب بخەین؟
...ئەوە...
خولی شاد؟
بەڵێ. دڵخۆشی لە جەنابی.
دڵخۆشی لە جەنابی
باشه ، هه مووان بچنه ناو
سێ، دوو، یەک
پیرۆزبایی.
سڵاو هاوڕێیان
وای، ئەی، تازە نامەی بۆ ناردم.
چۆن ناوی دێت کاتێک شتێکت دەنێرێت؟
- شتێک؟
ئایا پەیامێکی تەلەفاتی بۆت ناردووە؟
تەلە... تەلەتیپیا؟
بۆیە، لە ڕاستیدا نامەی بۆ ناردم.
بە تەلەفۆنەوە چی دەڵێت؟
لە ژووری چاوەڕوانیدا.
ترساند!
بۆچی ئەمەم بۆ ئەهلت؟
ئایا ناتوانین هەر وەک، نازانم.
یاریەک یان شتێک؟
هیچ شتێک ڕوو نادات
- هەروا!
ئەی تیدی!
تێدی، تکایە بێدەنگ بن.
باشه ، ده ستبه جێ ده كه م، ئاماده ی هه مووان؟
- بەڵێ.
با ئەمە بکەین
گاڵتەم پێدەکەن
تکایە، لەبیرت بێت، ڕێز لە هەمووان بگرن.
ده ستبه جێ ده كه م بۆ ژوور.
سڵاو سیلان
سڵاو، گوێم لێ ده که یت؟
- بەڵێ.
سڵاو هیلی، چۆنە؟
سڵاو، هەمووان. خۆشحاڵم.
منیش خۆشحاڵم.
زۆر سوپاس بۆ بانگهێشتی من
دەبێت دانپێدانام...
من پێشتر ئەمە لە زووم نەکردووە.
بۆ هەموومان نوێ دەبێت، کە دەبێت خۆشی بێت.
هیلی باسی لە ئامێری هەڵگیرساندن کردیت؟
لەوانەیە شتێکت هەبێت...
کە پەیوەندیەکی نزیک هەیە لەگەڵ کەسێک
کە لەوانەیە بتەوێت ئەمشەو قسە لەگەڵ بکەیت.
- هه مووتان شتێكتان هه یه ؟
باشە، ئەتوانم بپرسم، ببورن.
دەتوانم پرسیارێک بکەم؟
باپیر و باپیرەکانم چینی و من ئینگلیزیم
من چینی نازانم، واتە
کە ناتوانم لەگەڵیاندا قسە بکەم؟
نەخێر، بە هیچ شێوەیەک.
لە پلەی ئەستێرەدا هیچ زمانێک نییە،
ئەگەر دەیانەوێت لەگەڵتدا پەیوەندی بکەن،
ئه وسا ده زانن
باشه ، ئه مه ده بێت به سه رجه م سه قڵییه
بەڵام دەتوانم پەیوەندی بە ئاژەڵێکی مردوو بکەم؟
بەڵێ، بە دڵنیاییەوە.
وەک وتم لە ئاستی ئەستێرەدا هیچ زمانێک نییە.
ئەگەر لەبەرچاو بگرە یاساکان جیاوازن
له وه ی که لێره ن،
بۆ ئەوەی بتوانیت قسە لەگەڵ ئاژەڵێکی ماڵی بکەیت.
بەڵێ، بە دڵنیاییەوە. ئایا دەتوانین ئەمانە هەڵبگرین؟
بەڵێ، بڕۆ مۆمەکانت داگیرسێنیت.
بەڵێ، مۆمەکە دەبێتە مەرج و مەرجمان
و دەبێتە هۆی هاندانی ڕۆح.
ئه وه نزیکه ی مۆری بۆ ئه وه ده دات که بگه ڕێنه وه
بۆیە، دەمەوێت ئاگاداری
ئه و جۆره وه ڵامانه ی ده توانن له ڕۆح وه ربگرن،
و لەوانەیە ناو بێت یان دەموچاو،
وێنەیەک کە دێتە مێشکت،
بەڵام دەکرێت شتی جەستەییش بن،
وەک ئەوەی گوێت لێدانێک بێت
یان لەوانەیە ڕووناکی مۆمەکەت بینیت.
دەتوانیت هەست بە دەستکەوت بکەیت، هەست بە فشاری جەستەت بکەیت لە شوێنێک.
من دەمەوێت ئاگاداری ئەو شتانە بیت.
زۆر خێرا، پێش ئەوەی دەست پێ بکەین، ناوی ئەو فڕۆکە چی بوو؟
پلەی ئەستێرەیی.
راستە، راستە.
بۆیە، لەبەر ئەوەی ئێمە ئەم کارە لە زووم دەکەین،
ئەوەی کە مانای وایە کەمێک کەمترین
پارێزراوترین لەوەی کە دەبووین،
بۆیە زۆر گرنگە کە ڕێز لە ڕۆحەکان بگرە
و ڕێز لە یەکتری دەگرن.
ئایا کەس نیگەرانی هەیە؟
ئایا کەس...
ئایا کەسێک هەست بە لاوازی دەکات؟
بەڵێ، ئیما و کارولین.
با بە خێرایی باسی پڕۆسەیەک بکەم
کە دەتوانیت هەرکاتێک بیکەیت،
و بە شێوەیەکی ئاسایی، ئێمە لە بازنەیەکدا بووین، دەستمان گرت،
بە مۆمێک لە ناوەڕاستدا.
چونکە هەموومان...
لە هەمان شوێندا نییە،
ئێمە دەڕۆین بازنەکە ببینین.
ئێمە خۆمان دەبینینەوە
شکاندنی ئەو بازنەیە،
پاشان به هۆی خۆپارێزییه وه
دەمەوێت ببینی بە خەیاڵدا کە پەتێک یان پەتێک لە دەوری کمری خۆتدا
کە بەرەو دەرگای پێشت دەڕوات،
پاشان خۆت ببینە بە بڕینی
چەقۆ یان قیچی، هەرچی دەتەوێت.
تەنها بۆ خۆت دروست بکە
و ئەمەش پەیوەندیەکە دەبڕێت
لەگەڵ جیهانی ڕۆحدا.
باشه ، ده ست به هێندێک ئاوازى ئاسۆکرۆنی ده که م
و تەنها یارمەتی وزەی ئێمە دەدەن
بۆ ئەوەی ببنە بەژدار لە تیژەکانی جیهانی ڕۆحەکان.
باشه ، ئێستا چاوەکانت بکوژە
دەمەوێت تەنها ئەو بازنەیە ببینە.
ئەی تۆ چی دەکەیت؟
واز لە ئەوە بهێنن، تۆڵەی.
ببورن کچان
سڵاو
- چی؟
تێدی.
- ببورە، دەبێت تید بڕوات.
ماڵئاوایی. تۆ جدی دەکەی؟
-ئایا تازە ڕۆیشت؟
ئەو چەمچەچەمەی نەفرەتیە. ئەو چەمچەچەمەیە.
لە ماوەی دوو خولەکدا.
گوێ بگرە، خەم مەخۆ.
با بگەڕێین ئەمە کاریگەری لەسەر ئێمە نەبێت.
با سەرنجمان بەردەوام بێت.
لە ڕوونیشدا ئێمە لە ڕووی جەستەییەوە لێرە نین
بەڵام هیچ هۆکارێک نییە کە ڕۆح ناتوانێت پەیوەندیمان پێ بکات
لە ڕێگەی ئینتەرنێتەوە.
لە ڕێگەی کەناڵی پەیوەندی،
هەموومان دەتوانین داگیربکرین.
ئێستا...
لەو وشەیە بترسێنە.
ئەوە تەنیا مانای ئەوەیە کە ڕۆح لە ڕێگەی ئێمەەوە قسە دەکات.
پێی دەوترێت "ملی" بەڵام ئەوە مانای نییە
دەبێت شتێکی نەرێنی بێت، تەنها لەبەرچاو بگرە.
ئێستا، دەمەوێت، تکایە، بازنەیەک ببینە.
ئێمە لە ژوورێکدا پێکەوە ببینە
له دایره دا دانیشتوون
ئێمەش بە شێوەیەکی نەرم دەستمان پێ دەبەستین.
ڕۆح، بانگهێشتیمان دەکەیت کە ئێمە بەکاربھێنیت بۆ تێپەڕاندنی
لە هەر پەیوەندییەکت هەبێت.
ئایا کەس هەیە؟ تکایە پێشەوە بێنە.
هەموویان پێکەوە.
هەموو: ئایا کەسێک هەیە؟ تکایە پێشەوە بێنە.
باشه ، باشه
ئێستا، دەمەوێت پێم بڵێیت ئەگەر شتێک هاتە مێشکت.
لەوانەیە ناوێک، دەموچاوێک.
ئەگەر دەنگێک بیبیستیت
ڕادینا، نامەوێت تو نیگەران بکەیت، بەڵام...
ئایا کەس دەتوانێت شتێک لە پشتەوە ڕووبدات؟
بەڵێ، وەکوو ڕووناکییەک دەڕوات.
بەڵێ، بەڵام لە نێواندا شتێکم تێدەگات.
لەوانەیە تەنها ئاوێنەی شتێک بێت.
ڕووناکییەک لەسەر سەهۆڵەکەم هەیە.
بەڵام لەجوڵان دەدا.
ئەمە شتێکی جیاوازە.
ئەو ڕووناکییە جێگیر بوو، ئێستا لەجوڵانەوەیە.
- زۆر دەڕوات.
-من حەزم لە ئەوە نییە.
- چاوەڕێ بکە، چاوەڕێ بکە.
دەتوانم چاوێکی سێیەم بکەم
باشه ، ئێستا له سه ر ڕووخساره كه ی
چی بوو؟
هالی، تۆی؟
من هیچم نەکردووە
ئایا هەمووان گوێیان لێ بوو؟
بیستوم، بیستوم شتێک.
باشه ، با گوێ بگرین
ڕۆح، ئەگەر هەوڵدەدات ئاماژە بۆمان بکەیت،
تکایە جارێکی دیکە دوپات بکە.
- چیا؟
زۆر ببورە، دەبێت ئەوی منە.
زۆر ببورە، لە یەک چرکەدا دەگەڕێمەوە.
-ئەی!
- ئەی چی؟
كارولین: ئەی خودایە، ببورە. "ئەوە ئۆکادۆیە".
"ببخشە، گەیشتووەتە دەستبەکارکردنی خۆراکم".
دەنگێکم لێدەکەوێت
من هێلکە دەگرم...
جارێک تاخینی.
ئایا کەسێکی تر شتێک وەردەگرێت؟
-نەخێر، تەنها گوێ لە دراوسێکانم دەبیستم.
- ئایا دەگەڕێتەوە؟
ماڵەکەی لە تاریکیدا ترسناکە.
سیلان؟
ئێمە پارەی ئەو دەدەین، هیلی؟
-ئەی ئەوەتا گەڕایەوە.
هاورێیان من زۆر ببورن
ببورە ببورە ببورە ببورە ببورە
بڕیاربوو پێش دانیشتنی ئێمە بێت،
زۆر ببورە لەسەر ئەوە
ئایا دەتوانین بگەڕێنەوە ئەو شوێنەی کە بووین؟
بەڵێ،
با کەمێک زیاتر سەرنج بدەین.
ئایا کەس ناوی هەیە؟
ئاخر کەس بینیوە؟
باشه ، ئێستا چی ڕوویدا؟
هەست بە دەستێک کردم لەسەر شانم.
جێمما:
- جێمما؟
- جێمما، تۆ باشە؟
ئەی خودایە، ئەی خودایە، ئەی خودایە، ئەی خودایە.
شتێک لە ملی مندا دەستی پێکرد.
جێمما، دەتەوێت بییت و قسە لەگەڵمان بکەیت؟
...ئیم...
هەوڵبدە چەند پرسیارێک بکەیت، جێمما.
راستگۆیە، فشار لەسەر ملی من زۆر زۆرە.
دەتەوێت بانگ بکەیت و بپرسی کێیە؟
لەوانەیە ناوێک بێتە مێشکتەوە یان...
سڵاو؟
ئایا...
ئایا کەسێک لەوێیە؟
-ئەی!
ناوی جاک هاتە بیر.
باشه ، باشه
ئەوە باشە.
ئایا کەسێکت ناسی کە ناوی جیک بێت کە کۆچی دوایی کردووە؟
بەڵێ،
منداڵێکی قوتابخانە.
جارێک زۆر دڵسۆز بوو لەگەڵم.
سەرم شکاند...
و ئەویش هاتم بۆ لای
خۆی هەڵواسیوە
گوێ بگرە، جێمما، دەمەوێت...
سیلان چووە کوێ؟
رادینا: رەنگە پەیوەندی خراپ بێت.
- تۆ، تەلەفۆن بکە، هیلی.
جێما... جێما، تۆ باشە؟
- باشە، جێمما؟
ئەی خودایە.
تۆ تۆی کچی
- تۆ نه بووی.
ئەی خودایە
تۆ ئه وه ی بۆ دروست کردیت؟
جێمما، تۆ دەروونپێشیت.
هیچ شتێک ڕوویداوە
جێما، باوەڕت کردم.
زۆر زۆر ببورە
هەرچی لێدوانێک نەبوو.
من لە ڕاستیدا بیرم دەکردەوە کە دەترێی بمریت.
ئایا زانیاریمان لە سیلان هەیە؟
- بەڵێ، باشە؟
تەنانەت نەمبینی چی ڕوویدا.
ئینتەرنێتەکەی لێ کەوتووە، من دێمە پیشەی بکەم.
كارولین: بەڵێ، لەوانەیە منیش.
ئەگەر بەردەوام بین، دەممڕێژە.
ئاوێک
ئامادەیە، هیلی؟
- چاوەڕێ بکە
هەست بە...
گرژی.
بەڵام... ناویەک هاتە بیر.
هیلی
هیلی!
چەرت بکە، جێمما.
-ئاوه
هالی ناتوانێت خۆشی بکات
تۆ بەجدی ناخۆیت وەک ئەوەی داوام کردیت
بێدەنگ بیت، من زۆر بێزارم لەمە.
ئەی خودایە
بۆچی ئەمشەو دەبێت ئەم کارە بکەین؟
دەزانیت، جێمما؟
هیلی چی ڕوو دەدات؟
- ئەی شەیتان
هیلی؟
پێم وایە شتێک هەیە.
هیلی، تکایە واز لە گاڵتەکردن بهێنن.
سوێندم خواردووە، ئەوە نەبوو...
من... دەبێت بەردەوام بین.
- نەخێر - تکایە -
پەیوەندیمان بە شتێکەوە هەیە، دەبێت بەردەوام بین.
دەبێت قسە لەگەڵدا بکەین، بانگی دەکەم.
نەخێر، نەخێر، کەس لێرە نییە؟
ئایا کەس دەیەوێت قسە لەگەڵم بکات؟
ڕووناکییەکانتان کوژێنن. هیلی، راستگۆیە، ئەگەر بمرم،
لە ڕاستیدا خۆم دەتەماردەوە
گوێ بگرە
من شتێکم بیست
مایکرۆفۆنەکان بەرز بکەنەوە.
دەبێت لەژێر پێناسەکان بێت.
کەس لێرە هەیە؟
کارولین: من حەزم لە ئەمە نییە.
هالی:
چی بوو؟
من شتێکم بیست
ئەوە لە ماڵەکەمدا نەبوو.
کارولین
كارولین، تۆ ده بێ بچیت بۆ سه ردان.
- ئەوە مەکەیت.
ئەمە بیرۆکەیەکی گەمژانە.
لەوانەیە هیچ شتێک لەوێ نەبێت.
باوک؟
چییه ؟
لەوانەیە هیچ نەبێت.
وریا بن
كارولین، ئێمە بخەینە سەرەوە.
- باشە.
بڕۆ كارولین، هیچ شتێك نییە
هەموو شتێک باشە.
کارولین:
نەخێر، نەخێر
چی دەکەیت، کارۆلین؟
كارولین، تۆ چی دەكەیت؟
-ئەوە هەموو شتێک باشە.
بڕۆ كارولین، هیچ شتێك نییە
هەرچی باشە، ئێمە لێرەین.
فیلم بنێ کە دەیبینیت.
شتێکت بینی؟
- ئه و شتانه چییه ؟
کارۆلین: هیچ نییە، باشە.
ببینە، ببینە
-كارۆلین، بڕۆ بۆ دواوە.
- ئەوە چی بوو؟
كارولین، دابەزی
- مەترسە.
- چی بوو؟
من بە دڵنیاییەوە شتێکم بینی.
پێویستە تەلەفۆن بۆ سیلان بکە.
بەڵێ، بەڵێ، هێور ببە.
تەلەفۆنم بۆ دەکات
هیلی چی دەکەیت؟
هیلی، هیلی.
ده بینیت؟
- نەخێر، چی؟
هیچم نابینێت؟
ئەوێ نییە
هیلی، چییه ؟
سەیری کردم.
- نەخێر
کارۆنین: چییه ؟
چی؟
چ چ گێژنێک؟
چیتر ئەوە قێزەون نییە، واز لە قێزەونکردن بهێنن.
تەلەفۆن بکە بۆ سیلان.
ده نگی لێدێت، ده نگی لێدێت، ده نگی لێدێت.
سەیلان: سڵاو؟
هالی؟
هەیلی، تۆی؟
زۆر ببورە، زۆر ببورە.
ئینتەرنێتەکەم، کەمێک...
ببورە، نەمتوانیوە کار بکەم.
چۆنە؟ ئێمە چەند...
چەند ئەزموونێکی سەرنجڕاکێشمان هەبووە.
ئێمە تەنها... کارۆلین کەمێک ترساوە،
بۆیە ئێمە هیوادارین بتوانیت قسە لەگەڵمان بکەیت.
باشه، باشه، نه خێر، هیچ كێشه یه ك نییه
مەبەستم ئەوەیە، کە... باشە.
کە ئەزموونێکی هەبووە.
بۆ ئەوە هاتین، زۆر ببورە
کە من لەوێ نەبووم بۆ ئەوەی لەگەڵتدا تێپەڕم،
بەڵام ئایا ئەوانی تر گوێیان لە من هەیە؟ بەڵێ، گوێیان لە تۆ هەیە.
ئەوان دەتوانن گوێت لێ بگرن.
گوێ بگرن، نیرۆ، خەم مەگرن.
بۆیە، با هێورببین.
لەوانەیە تەنها...
تەنها کەسێک هەوڵ دەدات پەیامێک بگوازێتەوە.
جێمما، تۆ باسی هاوڕێیەت دەکردین، جاک.
بۆیە پێدەچێت ئەوە ئەو بێت.
ئایا هەوڵت داوە بپرسیت کە ئایا جاکە؟
نازانم، جێما، هەوڵماندا پرسیمانەوە ئایا جاکە؟
- ئەی...
جێمما!
- ببورە
جاک ڕاستەقینەی نییە.
چی ڕوو دەدات؟ جاک ڕاستەقینە نییە.
جێمما دروستی کرد.
جاک نییە... جاک بوونی نییە یان...
یان جاک هەیە، بەڵام ئەو نەیبیست؟
نەخێر، جاک هیچ نییە.
ببین، هاوڕێیان، من...
وتم بێڕێزی بە ڕۆحەکان مەکەن.
ئەمە باش نییە، ئەمە باش نییە.
مەبەستم ئەوەیە، ئەگەر... بە داهێنانی...
کە بوونی نییە، ئێمە لە بنەڕەتدا
ڕۆحی درۆزن بانگ کرد.
ئەگەر تۆ ئەم کەسە دروست کردیت، تۆ... لە بنەڕەتدا دروست کردیت...
تەسەپیر بکە، وەک دروست کردنی دەمامک،
بۆیە ئێستا هەرچییەک دەتوانێت هاتبێتە ناوەوە و ئەو دەمامکە بپۆشێت.
ئێمە... نازانین ئەمە چیە.
بۆیە... مەبەستم ئەوەیە، ئەگەر ئێمە بەختەوەر بین، ئەوە تەنها...
ئەوە تەنها ڕۆحێکی ترە.
بەڵام چی دەبێت ئەگەر... چی دەبێت ئەگەر ئێمە بەختەوەر نەبین؟
هیلی، بپرسێ چی ئەگەر ئێمە بەختمان نەبێت.
چی ئەگەر ئێمە بەختەوەر نەبین، سیلان؟
...ئیم...
لەوانەیە شتێک بێت...
شەیتان.
ببین، مەبەستم ئەوەیە، کە جێمما ناردووە
بانگهێشت، بانگهێشتێکی کراوەیە.
دەبێت ئەم کارە بسڕینەوە.
پێویستە... وەک وتم.
پێویستە سوپاسی ڕۆحەکان بکەین و داخستینەوە
و لەبیر مەچێت، وێنەکێشانی ئەو پەتەیە.
باشە؟
ڕۆح، تکایە یەک لێدانمان بۆ بەڵێ
دوو لێدان بۆ "نا".
با بپرسین، "پەیامێکت هەیە بۆ ئێمە؟"
دوای سێ. کەواتە، یەک، دوو، سێ.
هەموو: پەیامێکت هەیە بۆ ئێمە؟
ڕووناکییەکە من هەڵدێت.
باشه هالی، ئه وه زۆر باشه
با... باشه
...ئیم...
با پرسیارێکی تر بکەین.
با هەموومان پێکەوە بپرسین، "تۆ هاوڕێیەکیت؟"
یه ك، دوو، سێ
هەموو: تۆ هاوڕێیەکت؟
ئاھا!
سیلان، لەوێیت؟
چی لە گەڵدا ڕوودەدات؟
بانگی بکە، بانگی بکە.
- شێت، ئەو وەڵام ناداتەوە.
باشه باشه باشه
چی بکەین؟ چی بکەین؟ چی بکەین؟ چی بکەین؟
چی بکەین؟ تەنها یەک چرکە، دەزانم چی بکەم.
باشه ، ئێمه ته نها ده بێ ئه و کاره ی که له گه ڵ ئاوری ئه نجام بده ین و
و دەبێت لەگەڵ ڕۆحدا نەرم و ڕێزی هەبێت
تۆ نازانێ چی دەکەیت، بێدەنگ بیت، جێمما!
تەنها بۆ ساتێک بێدەنگ بن!
بیر لە پەتایەک بکە، بیر لە پەتەکە بکە لە دەوری کمری خۆت،
لە دەوری کمری خۆتەوە.
باشه ، ببوره ڕۆح
ببورە ئەگەر تۆی تێکەڵکردین.
تەنها دوای من دووبارە بکە ببەخشە ئەگەر تۆی تێکەڵکردین
ببورە ئەگەر تۆی تێکەڵکردین
بیر لە ئەو پەتەیەی کە بۆ دەرگاکەت دەباتەوە
پاشان ئێمە تەنها دەبەین بە رێیەکە.
باشه ، باشه ، به وێنه ئێمه ئه و په نجه یه ده بڕین
باشه ، ده ستبه جێ ده كه م
ئایا کەس لێرە هەیە؟
پاشان چاوەکانت بکەرەوە و مۆمەکان هەڵبکە
و ئەوە بازنەکە شکاند.
من مۆمەکەمم لەشکردووە.
ئەوە باشە، ئەوە باشە.
بیرت بێت، گوتی تەنها بۆ ئەوەی ڕێنماییان بکات
بۆیە ئاساییە.
بەرەکەتم لێ بێت
چی؟
ئەوە بوو... زۆر خۆش بوو.
ئەی خودایە، من زۆر گەرم.
بۆنێکی زۆر خراپم هەیە.
من زۆر تەڕم.
ئەی خودایە
هاوڕێیان، ئەوە چی بوو؟
ئەی خودایە، هەرگیز دووبارە نەبیتەوە
ڕادینا، تۆ لە حەمامە؟
لەوانەیە
پانیک و پانیک
هاوڕێیان، دوای ئەوەی ئێستا ڕوویدا، بە تەنیا بۆ هیچ شوێنێک نامێنم.
بێدەنگ بن
تۆ باشە، کارولین؟
ئەوە شۆکێکی زۆرم پێ گەیاند.
- ئاوه
هاوڕێیان، ئەمشەو بە مانایەکە نامێنمەوە.
شێت، هاوڕێیان، بەسە!
ئێما، شوشەکەت
سوێندم بەخوا، هیچم نەکردووە.
ئه وه گران بوو
چاوەڕێی بکە تا تێدی بیبیستێت.
ئەو لەوێ دانیشتووە و چینی خۆی دەخۆن
و ئێمە لە نزیکدا مردین.
ئەی خودایە، منت خۆشە کە بتڵێم بە تیدی.
ئەو زۆر دڵتەزێن دەبێت.
ئەو دەگەڕێتەوە و ئێمەش وەکوو:
هاوڕێ، تۆ ئێستا توفانێکی لە دەستت هێناوە
هاوڕێیان، ئایا کەس چاوی بە ڕۆیشتنی ئالن بینیوە؟
مۆبایلەکەی بەجێهێشت.
لە کوێیە؟
ڕادینا، ئایا چووەتە دوکانەکە بۆ ئەوەی...
لەوانەیە لە ماڵی براکەی بێت.
وەرە، تەلەفۆن بکە.
شـەرخ، من تەواوی فڵـۆکە شەرابەکەم تەواوکردووە.
هاوڕێیان، پێم وایە من دەڕۆم...
ئەمە...
ئێما، ئازیزەکەم.
ماڵئاوایی، ئازیزەکەم. خۆشم دەوێیت.
ماڵئاوایی، ماڵئاوایی، ماڵئاوایی.
دواتر بینین ماڵئاوایی هەیلی
ماڵئاوایی، کچان، لە کاتێکی تردا بین.
دەتوانیت ماڵئاوایی لە ڕادینا بکەیت؟
بەڵێ، مەبەستم ئەوەیە،
لەوانەیە دەبێت چاوەڕێی ئەوە بکەین کە بگەڕێتەوە.
نەخێر، پێم وایە من دەڕۆم.
پێم وایە من دەڕۆم.
کارولین؟
ماڵئاوایی!
كارولین!
ئەوەتا
كارولین، هاورێ
كارولین، ئاودێوی خۆی چالاكی كردووە؟
کارولین؟
- پێم وایە.
سڵاو هاوڕێ
چاوەڕێ بکە، ئەمە پێگەی ئەو نییە؟
بەڵێ، راستت وایە.
دەكەم تەلەفۆن بۆ بكات
چی بوو؟
كارولین، گوێت لێمان هەیە، ئازیز؟
پێم وایە لاپتۆپەکەی کەوتووە.
كارولین؟ من... من بانگی دەكەم.
چی؟
وای، وای!
ئێما، فیلترەکان بکوژە.
با بچین
ئیما.
سڵاو، کارولینم پەیامم بۆ مەهێڵن
وه ک که سێکی ئاسایی نامەیەک بنێرێ
ئیما.
ئیما: ئاھا!
- چیا؟
چی دەکەیت؟
- مه ڵێ.
ئێما؟ هیلی: باشە، باشە.
ئێما، نەما، با بڕۆ.
ئێما:
ئێما، بڕۆ دەرەوە.
ئێما، دەربکە!
ئێما، تۆ دەبێ دەریت!
ئێما، ئێما، بڕۆ دەرەوە!
ئێما، ئەوە چی بوو؟
- شـەرق! شـەرق!
-ئەی باشە؟
ئێما، تۆ ده بێ له وێ بڕۆیته ده ره وه
ئیما، ئیما.
نەخێر، نەخێر، نەگەڕێنەوە ئەوێ.
بڕۆ دەرەوە!
ئیما، ئیما، ئیما!
ئێما، ئێما!
ئێما، قسەمان بکە
ئێما، قسە لەگەڵمان بکە.
ئیما، ئەوە چی بوو؟
ئێما، ئێما، ئێما.
ئێما، هیچ شتێک نییە.
هەرچی باشە، ئێمە لێرەین، ئێمە لێرەین.
هەموو شتێک ئاسایی دەبێت.
بڕۆ دەرەوە
تۆ لە ماڵەکە دەردەچی، باشه؟
ئێمە دەڕۆین هەیلی؟
بەڵێ، ئێمە دەچین، هەموومان دەیکەین.
ڕادینا.
ڕادینا، دەبێت لە ماڵەکە بڕۆن.
ڕادینا!
ڕادینا، ڕادینا، ڕادینا.
ئالن ئالن
ئەی خودایە!
- چیا!
هەڵبکە!
کارولین؟
کارولین
من تێناگەم چی وتووە
كارولین!
ئەی خودایە!
یارمەتیم بدەن!
نەخێر، نەخێر!
دەكەم بە سیلان تەلەفۆن بكەن
هیلی
هیلی، نه ، هێلی، هه ڵبه ست!
هیلی، تۆی تاوانبار!
ئەمە تۆیە
بێدەنگ بن!
- وەستێن! پێم گوتبوو...
هیلی، هیلی.
هێلی، بێدەنگ بیت!
هیلی
هیلی!
سڵاو؟
- نەخێر
ئەی خودایە، چیت کردووە، جێمما؟
جێما، تۆ بۆ کوێ دەڕۆی؟
ئێما، لەپاش یەک سات دەگەڕێمەوە.
گوێ لێ بگرە، تۆ چاک دەبیت، جێمما، چیت لێدەکات؟
تکایە، مەڕۆ، جێما، تکایە مەڕۆ.
ئێما، تۆ چاک دەبیت. جێما!
ئێما، تۆ چاک دەبیت!
تکایە مەڕۆ!
تێدی.
ئایا تۆم گرتووە؟
ببورە زۆر درەنگم بوو، پیاوی
زۆر زیاتر بوو لەوەی کە بیری لێدەکردین.
تۆ خالکۆیەکت کردوە؟
تێدی، بڕۆ دەرەوە، بڕۆ دەرەوە لە ماڵەکەت.
باشە، ئێستا، هەمووان لەکوێن؟
با بچین، ئێوەش.
خۆشتن، تۆی قەڵەمدار.
هاتە دەرەوە، تیدی تکایە.
ئێوەی ئێوەی ئیدی گاڵتەتان پێدەکەن
چی ڕوویدا، با پێم بڵێ
-ئەی!
تێدی، بڕۆ دەرەوە. ساتێک بمێنەوە.
تەنها بڕینی کارەبایە، بە مانایەکە دێت
هەموو کات لە وڵاتدا.
باشە، دەست پێ دەکەین، ئامادەییت؟
دەمرن، ڤۆلا، ئێمە دەگەڕینەوە بۆ کارکردن.
تێدی، تێدی.
وەستەن، وەستەن
دەبێ بچم بۆ ئەو کۆنە...
چۆن ناوی دەبەیت؟
سەیلان کەسایەتییەکی سەرنجڕاکێش بوو.
تکایە
تەدی، بڕۆ دەرەوە!
مەکە، مەکە!
جینی، نەفرەت!
جینی!
- نەخێر!
نەخێر، تکایە دەربکە
کەسێک لەوێیە تکایە!
نەخێر، نەخێر!
تێدی، بڕۆ دەرەوە!
ئەگەر گوێ لە من نەکەیت، دەمریت.
تێدی، هەڵبکە.
♪♪
پێم وایە لێرەیە.
ئاھا!
تێدی؟
گوێت لێدێت؟
تێدی.
تێدی، بڕۆ دەرەوە.
چی؟
تێدی، هەستانەوە.
تێدی، هەستە!
گوێم لێ ده که یت؟
تێدی، وەڵامم بدە!
تێدی!
- نەخێر!
تێدی، هەستانەوە!
- نەخێر
نەخێر، نەخێر
تێدی.
ئەی!
جێمما:
ئیما.
هیلی؟
- ئاوه
ئاھا!
تۆ بەفیڕۆ!
- چیا؟
- چێژم لێ بدە
ئاھا!
شـەرخە!
هیلی!
ئێمە دەبێ بچینە دەرەوە، هیلی.
پێویستە بڕۆین
شاشا، شاشا.
هیچت بینی؟